 

个人数据说明


本产品的部分功能涉及用户个人信息或数据，例如用户账号、密码、电话、终端IP。相关用户数据仅能用于本产品系统的运营、维护、故障的定位或恢复。请在正常业务需求以及在法律法规所允许的目的和范围内使用相关的功能。在使用、存储用户个人信息或数据的过程中，您应采取足够的措施，以确保用户个人信息或数据受到严格保护。包括但不限于以下内容：
•用户管理
系统各级管理员具有很高的权限。当对应人员岗位发生变更时，应及时回收相应的权限或修改密码等，以确保用户的个人信息或数据受到严格保护。

•数据备份
为防止数据被误修改，导致系统故障或者用户数据错误。本产品会提示管理员对数据进行定期备份，而备份的数据中可能会涉及用户信息。备份的内容应仅用于数据恢复，建议您遵从国家的相关法律执行该任务，以确保个人数据受到充分的保护，严禁将这些内容私自存储，或用作其他目的。备份到期后需要将废弃的备份数据及时删除。

•故障信息收集、处理
为了定位故障原因，可能会收集必要的业务日志，测试、诊断，或获取报文头，其中可能涉及到用户信息。建议您遵从国家的相关法律执行相关的操作，并采取足够的措施以确保用户的个人数据受到充分的保护。例如处理完毕后将复制到本地的日志文件进行删除。

•隐私声明义务履行
请按照当地法律要求，提供相应的隐私声明，您可根据实际的使用方法及目的进行相应的修改。

iMaster NCE-Campus的隐私声明场景包括向iMaster NCE-Campus租户提供的隐私声明，向终端用户提供的隐私声明。
◾向iMaster NCE-Campus租户提供的隐私声明，需要由iMaster NCE-Campus的运营方根据实际使用方法及目的进行相应的修改。配置方法请参见隐私声明管理。
◾向终端用户提供的隐私声明，包含在向终端用户推送的“用户须知页面”中。使用iMaster NCE-Campus的租户需要在Web UI上参考帮助或产品文档，根据实际使用方法及目的进行相应的配置。

 

华为技术支持工程师在系统中进行的任何维护操作，必须得到客户的授权，禁止进行超出客户审批范围的任何操作。如需将问题定位数据传出客户网络必须得到客户的授权。

•用户条款
上层租户发布用户条款给下层租户浏览。

上层租户可以创建、修改、发布、删除用户条款；上层租户可以通过创建租户、修改租户接口给下层租户绑定、解绑用户条款；上层租户可以逐个查看下层租户的历史用户条款。用户可以在个人设置页面查看自己签署的用户条款，但无法撤销签署。未签署用户条款的用户登录控制器时，会弹窗拦截。配置方法请参见用户条款管理。



系统使用到的个人数据

iMaster NCE-Campus出于系统功能正常使用和维护的需要会使用到个人数据，详细信息请参见《iMaster NCE-Campus version 个人数据说明（企业网、运营商）》。


父主题： 文档指南  

版权所有 © 华为技术有限公司


< 上一节

下一节 >
..
