 

安全注意事项


在安装、操作、维护华为公司制造的设备时，本文介绍的所应遵守的部分安全注意事项可指导选择测量设备和测试设备。


安全标识和文档说明

为保障人身和设备安全，在安装、操作和维护设备时，请遵循设备上标识及手册中说明的所有安全注意事项。

手册中的“注意”、“警告”和“危险”事项，并不代表所应遵守的所有安全事项，只作为所有安全注意事项的补充。


当地法规和规范

操作设备时，应遵守当地法规和规范。手册中的安全注意事项仅作为当地安全规范的补充。


基本安装要求

负责安装维护华为设备的人员，必须先经严格培训，了解各种安全注意事项，掌握正确的操作方法之后，方可安装、操作和维护设备。
•只允许有资格和培训过的人员安装、操作和维护设备。
•只允许有资格的专业人员拆除安全设施和检修设备。
•替换和变更设备或部件（包括软件）必须由华为认证或授权的人员完成。
•操作人员应及时向负责人汇报可能导致安全问题的故障或错误。


接地要求

以下要求只针对需要接地的设备：
•安装设备时，必须先接地；拆除设备时，最后再拆地线。
•禁止破坏接地导体。
•禁止在未安装接地导体时操作设备。
•设备应永久性的接到保护地。操作设备前，应检查设备的电气连接，确保设备已可靠接地。


人身安全
•禁止在雷雨天气下操作设备和电缆。
•雷雨天气时，应拔掉交流电源连接器、禁止使用固定终端、禁止触摸终端和天线连接器。
 

上述两则要求适用于无线固定台终端。

•为避免电击危险，禁止将安全特低电压（SELV）电路端子连接到通讯网络电压（TNV）电路端子上。
•禁止裸眼直视光纤出口，以防止激光束灼伤眼睛。
•操作设备前，应穿防静电工作服，佩戴防静电手套和手腕，并去除首饰和手表等易导电物体，以免被电击或灼伤。
•如果发生火灾，应撤离建筑物或设备区域并按下火警警铃，或者拨打火警电话。任何情况下，严禁再次进入燃烧的建筑物。


设备安全
•操作前，应先将设备可靠的固定在地板或其他稳固的物体上，如墙体或安装架。
•系统运行时，请勿堵塞通风口。
•安装面板时，如果螺钉需要拧紧，必须使用工具操作。
•安装完设备，请清除设备区域的空包装材料。


父主题： 文档指南  

版权所有 © 华为技术有限公司


< 上一节

下一节 >
..
