 

文档约定


介绍文档中出现的标志、格式、表达方式等遵循的约定。


内容约定

您购买的产品、服务或特性等应受华为有限公司商业合同和条款的约束，本文档中描述的全部或部分产品、服务或特性可能不在您的购买或使用范围之内。除非合同另有约定，华为技术有限公司对本文档内容不做任何明示或默示的声明或保证。


符号约定

在本文中可能出现下列标志，它们所代表的含义如下。




符号
 

说明
 



 
表示如不避免则将会导致死亡或严重伤害的具有高等级风险的危害。
 


 
表示如不避免则可能导致死亡或严重伤害的具有中等级风险的危害。
 


 
表示如不避免则可能导致轻微或中度伤害的具有低等级风险的危害。
 


 
用于传递设备或环境安全警示信息。如不避免则可能会导致设备损坏、数据丢失、设备性能降低或其它不可预知的结果。

“须知”不涉及人身伤害。
 


 
对正文中重点信息的补充说明。

“说明”不是安全警示信息，不涉及人身、设备及环境伤害信息。
 


命令行格式约定




格式
 

意义
 


粗体
 
命令行关键字（命令中保持不变、必须照输的部分）采用加粗字体表示。
 

斜体
 
命令行参数（命令中必须由实际值进行替代的部分）采用斜体表示。
 

[ ]
 
表示用“[ ]”括起来的部分在命令配置时是可选的。
 

{ x | y | ... }
 
表示从两个或多个选项中选取一个。
 

[ x | y | ... ]
 
表示从两个或多个选项中选取一个或者不选。
 

{ x | y | ... } *
 
表示从两个或多个选项中选取多个，最少选取一个，最多选取所有选项。
 

[ x | y | ... ] *
 
表示从两个或多个选项中选取多个或者不选。
 

&<1-n>
 
表示符号&的参数可以重复1～n次。
 

#
 
由“#”开始的行表示为注释行。
 


图形界面元素引用约定




格式
 

意义
 


“”
 
带双引号“”的格式表示各类界面控件名称和数据表，如单击“确定”。
 

>
 
多级菜单用“>”隔开。如选择“文件 > 新建 > 文件夹”，表示选择“文件”菜单下的“新建”子菜单下的“文件夹”菜单项。
 


联系技术支持

企业用户请通过如下方式获取技术支持：
•访问华为企业业务智能问答客服系统。
•联系华为技术有限公司客户服务中心。◾客户服务电话：全球售后服务热线
◾客户服务邮箱：support_e@huawei.com

•访问华为企业业务技术支持网站，搜索故障案例或在技术论坛中发帖寻求帮助。

运营商用户请通过如下方式获取技术支持：
•联系华为技术有限公司客户服务中心。◾客户服务电话：全球TAC覆盖信息
◾客户服务邮箱：support@huawei.com

•访问华为运营商技术支持网站，搜索故障案例或在技术论坛中发帖寻求帮助。


反馈意见

华为技术有限公司非常欢迎和珍惜您的意见和建议，请通过下列方式反馈您对产品文档的意见和建议：
•通过技术支持网站反馈。在网站上浏览文档时，您可以随时反馈意见。
•通过华为技术有限公司驻当地办事处的热线电话或代理商反馈。
•通过电子邮件反馈：◾企业网用户请发送至support_e@huawei.com
◾运营商用户请发送至support@huawei.com




父主题： 文档指南  

版权所有 © 华为技术有限公司


< 上一节
..
